Nimeni nu urcă aici.
Podul ăsta e baza noastră secretă.
Pentru ce-i cutia asta?
Aia e scorbura noastră de copac.
Dacă vrem să spunem ceva și nu putem să o
spunem cu voce tare, o scriem
pe o hârtie și-o punem în cutie.
Mulțumesc pentru că ai fost ochii mei, Timmy.
Mi-ai mai luminat întunericul.
Timmy.
Ești cel mai bun frate din lume.
Mereu voi fi de partea ta.
Întotdeauna vei fi frățiorul nostru.
Orice vei vrea, îți voi oferi.
Doar să-mi spui.
Voi sunteți deja departe,
iar eu am rămas în același loc,
așteptând acele promisiuni
pe care nu vi le mai amintiți.
Doar eu am realizat prea târziu.
Nimeni nu te rănește mai tare
decât cei pe care îi iubești.